# SkyPro_course_project.
Using Prophet to predict conversion payment.

 # Мы хотим спрогнозировать  конверсию на следующий год

### В чем суть?

Задача — спрогнозировать конверсии в первую покупку на следующий год.

### Какие данные есть?

**Данные**

Файл с выгрузкой данных о посещениях сайта и покупках с указанием даты и времени посещения и покупки, а также — с указанием канала, из которого пришел потенциальный клиент. 

[marketing_dataset.csv](https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/342f3cf8-c29b-47ce-ba8e-1617219687b8/marketing_dataset.csv)

**Каналы привлечения**

**Каналы привлечения**

1. органический трафик из поисковых систем
2. публикации блогеров
3. В прошлом году в качестве эксперимента вы проводили большую рекламную кампанию в конце года, привлекая трафик из нового для себя канала — баннеров на специализированных площадках с обзорами игр. Результаты оказались не очень, так что в следующем году решили не использовать этот канал.

### Что нужно сделать

- Спрогнозировать конверсии в первую оплату для следующего года. Прогноз нужно сделать на каждый день отдельно для каждого канала.
- Вывести данные о недельной и годовой сезонности, которые дает модель и сравнить их со средней конверсией в каждый день недели и каждый месяц.
- Оценить ошибку модели. Визуализировать предсказания и компоненты временного ряда.

### Что стоит учесть

- Конверсионное окно — 7 дней с даты посещения. Если покупка совершена позже, не следует ее учитывать как успешную конверсию.
- Данные о «посещениях» в будущем, в 2021 году, — синтетические данные, которые позволят посчитать, сколько посещений сайта ожидается в следующем году в каждый день / месяц в каждом канале. Использовать их в обучении моделей или тестировании результатов не нужно.
